Repository: Infiziert90/ChatTwo
Catalog: ChatTwo/Resources/Language.*.resx
Languages: ja, ko

# Context_URLDomain
source: URL at {0}
ja: {0} の URL

# Context_URLWarning
source: Only open URLs from websites you trust
ja: 信頼できるウェブサイトのURLのみ開く
ko: 신뢰할 수 있는 웹 사이트의 URL만 여세요.

# Options_About_Authors
source: Authors:
ja: 作成者:
ko: 제작자:

# Options_About_Version
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:

# Options_About_Github_Issues
source: Get help through github issues:
ja: Githubでヘルプを表示:
ko: GitHub issues에서 도움받기:

# Options_About_Discord_Thread
source: Get help in the discord thread:
ja: Discordスレッドでヘルプを表示：
ko: 디스코드 스레드에서 도움받기:

# Options_OverrideStyle_Name_Desc
source: Override your selected dalamud style with a different one
ja: 選択したdalamudスタイルを別のスタイルで上書きする
ko: 선택한 달라무드 스타일로 적용합니다.

# Options_HideInLoadingScreens_Name
source: Hide during loading screens
ja: 読み込み中は非表示
ko: 로딩 화면에서 숨기기

# Options_HideInLoadingScreens_Description
source: Hide {0} during loading screens.
ja: ロード中は {0} を非表示にします。
ko: 로딩 화면에서 {0}를 숨깁니다.

# Options_ClearDatabase_Button
source: Clear the message history database
ja: メッセージ履歴データベースをクリア
ko: 메시지 데이터베이스 삭제

# Options_ClearDatabase_Success
source: Successfully cleared the chat database
ja: チャットデータベースをクリアしました
ko: 메시지 데이터베이스 삭제 성공

# Options_ClearDatabase_Tooltip
source: Removes all message history. Cannot be restored. Hold Ctrl+Shift to click.
ja: すべてのメッセージ履歴を削除します。復元できません。Ctrl+Shiftキーを押しながらクリックしてください。
ko: 모든 메시지 기록을 삭제합니다. 이 작업은 복구할 수 없습니다. Ctrl + Shift를 누른 상태로 클릭하세요.

# Options_Database_Metadata_CopyConfigPath
source: Click to copy database directory path
ja: クリックしてデータベースディレクトリパスをコピー
ko: 클릭하여 데이터베이스 파일 경로 복사

# Options_Database_Metadata_CopyConfigPathNotification
source: Copied database directory path to clipboard
ja: データベースディレクトリパスをクリップボードにコピーしました
ko: 데이터베이스 파일 경로를 클립보드로 복사했습니다.

# Options_Database_Metadata_Heading
source: Database details:
ja: データベースの詳細:
ko: 데이터베이스 세부 정보:

# Options_Database_Metadata_LogSize
source: Log size: {0}
ja: ログサイズ: {0}
ko: 로그 크기: {0}

# Options_Database_Metadata_MessageCount
source: Stored messages: {0:N0}
ja: 保存されたメッセージ: {0:N0}
ko: 저장된 메시지: {0:N0}

# Options_Database_Metadata_Path
source: Path: {0}
ja: パス: {0}
ko: 경로: {0}

# Options_Database_Metadata_Size
source: Size: {0}
ja: サイズ： {0}
ko: 크기: {0}

# Options_OverrideStyle_NotSelected
source: Not selected
ja: 未選択
ko: 선택되지 않음

# Options_OverrideStyle_NotAvailable
source: No dalamud styles available
ja: Dalamudスタイルは利用できません
ko: 사용 가능한 달라무드 스타일이 없습니다.

# Options_PlaySounds_Name
source: Play sounds
ja: 音を鳴らす
ko: 효과음 재생

# Options_PlaySounds_Description
source: Play sounds on interaction.
ja: インタラクション時に音を再生します。
ko: 상호작용 시 효과음을 재생합니다.

# Options_MaxLinesToShow_Name
source: Maximum amount of log lines to display in the chat window
ja: チャットウィンドウに表示するログの最大数
ko: 채팅창에 표시할 최대 로그 줄 수

# Options_MaxLinesToShow_Description
source: Limits the amount of log lines to show in the chat window. This may slightly improve performance.
ja: チャットウィンドウに表示するログ行数を制限します。これによりパフォーマンスが若干向上する可能性があります。
ko: 채팅창에 표시할 로그 줄 수의 양을 제한합니다. 성능을 약간 향상시킬 수 있습니다.

# Options_WebinterfaceMaxLinesToSend_Name
source: Log line limit for the webinterface
ja: Webインターフェースのログ行数制限

# Options_WebinterfaceMaxLinesToSend_Description
source: Limits the amount of log lines to show in the webinterface. This will improve loading performance.
ja: Webインターフェースに表示するログの数を制限します。これにより読み込みのパフォーマンスが向上します。

# LoadMessages_Error
source: An error occurred while loading chat history. Please see plugin logs for more information to report this issue.
ja: チャット履歴の読み込み中にエラーが発生しました。この問題を報告するには、プラグインのログを参照してください。
ko: 채팅 기록을 불러오지 못했습니다. 자세한 정보는 플러그인 로그를 확인해주세요.

# Options_Database_Old_Heading
source: Old database:
ja: 古いデータベース:
ko: 예전 데이터베이스:

# Options_Database_Old_Delete_Tooltip
source: Removes the database from your disk. This is not recoverable! Hold Ctrl+Shift to click.
ja: ディスクからデータベースを削除します。これは回復できません。Ctrl+Shiftキーを押したままクリックしてください。
ko: 컴퓨터에서 데이터베이스를 삭제합니다. 이 작업은 복구할 수 없습니다! Ctrl + Shift를 누른 상태로 클릭하세요.

# Options_Database_Old_Delete_Error
source: Unable to remove the old database, more information under /xllog.
ja: 古いデータベースを削除できません。詳細は/xllogディレクトリを参照してください。
ko: 예전 데이터베이스를 삭제할 수 없습니다. 자세한 정보는 /xllog 명령어를 통해 확인하세요.

# Options_Database_Old_Delete_Success
source: The old database was successfully removed.
ja: 古いデータベースは正常に削除されました。
ko: 예전 데이터베이스를 성공적으로 삭제했습니다.

# Options_Tabs_NoInput
source: Disable input for this channel
ja: このチャンネルの入力を無効にする
ko: 이 탭에서 입력 비활성화

# ChatLog_DisabledInput
source: Input is disabled for this tab
ja: このタブの入力は無効です
ko: 이 탭에서 입력이 비활성화된 상태입니다.

# Options_ChatLog_Tab
source: Chat log
ja: チャットログ
ko: 대화 내역

# Options_AdjustPosition_Name
source: Adjust chat log position
ja: チャットログの位置を調整
ko: 대화 내역 위치 조정

# Options_AdjustPosition_Warning
source: Attention, this change applies immediately and is not discardable!
ja: 注意、この変更はすぐに適用され、破棄できません!
ko: 주의, 이 옵션은 즉시 적용되며, 취소할 수 없습니다!

# Options_KeepInputFocus_Name
source: Keep input focus
ja: 入力フォーカスを維持

# Options_KeepInputFocus_Description
source: Keeps the input focus, even if you enter battle or do other actions.
ja: 戦闘に入ったり、他のアクションを行ったりしても、入力フォーカスを維持します。

# Options_ShowEmotes_Name
source: Show emotes
ja: エモートを表示

# Options_ShowEmotes_Desc
source: Replaces words with their emote version, currently supports BetterTTV.
ja: 単語をエモートバージョンに置き換え、現在BetterTTVをサポートしています。

# Options_Emote_Tab
source: Emotes
ja: エモート

# Options_Emote_BlockedEmotes
source: Blocked emotes
ja: ブロックされたエモート

# Options_Emote_EmoteTable
source: Emote
ja: エモート

# Options_HideInBattle_Name
source: Hide during battle
ja: 戦闘中は非表示

# Options_HideInBattle_Description
source: Hide the chat during battles.
ja: 戦闘中はチャットを非表示にします。

# Options_Emote_Ready
source: Ready
ja: 準備完了

# Options_Emote_NotReady
source: Not Ready
ja: 未準備

# Options_Emote_Loaded
source: Emotes available:
ja: 利用可能なエモート：

# Options_Preview_Description
source: Displays a preview with special parameter evaluated, like emotes and <item>.
ja: emotes や <item> のように、特別なパラメータが評価されたプレビューを表示します。

# Options_Preview_Name
source: Position (None = off)
ja: ポジション (None = off)

# Options_Preview_None
source: None
ja: なし

# Options_Preview_Header
source: Message Preview:
ja: メッセージのプレビュー

# Options_PreviewOnlyIf_Name
source: Must contain parameter
ja: パラメータを含める必要があります

# Options_PreviewOnlyIf_Description
source: Only show if the text contains special parameter.
ja: テキストに特別なパラメータが含まれている場合にのみ表示します。

# Options_PreviewMinimum_Name
source: Minimum input length
ja: 最小入力値

# Options_PreviewMinimum_Description
source: Only show if the text length is greater-than or equal.
ja: テキストの長さがより大きいか、等しい場合にのみ表示します。

# Options_Preview_Tab
source: Preview
ja: プレビュー

# Options_Changelog_Tab
source: Changelog
ja: 変更ログ

# Options_PrintChangelog_Name
source: Print changelog
ja: 変更ログを表示

# Options_PrintChangelog_Description
source: Print the changelog to chat after an update.
ja: 更新後のチャットに更新履歴を表示します。

# Options_Warning_NotImplemented
source: This feature isn't implemented yet
ja: この機能はまだ実装されていません

# Options_Changelog_Header
source: Changelog:
ja: 変更ログ

# DateWidget_InvalidDate
source: Date before {0} is not possible
ja: {0} の前の日付は不可能です

# DateWidget_Day_Sun
source: Sun
ja: （日）

# DateWidget_Day_Mon
source: Mon
ja: （月）

# DateWidget_Day_Tue
source: Tue
ja: （火）

# DateWidget_Day_Wed
source: Wed
ja: （水）

# DateWidget_Day_Thu
source: Thu
ja: （木）

# DateWidget_Day_Fri
source: Fri
ja: （金）

# DateWidget_Day_Sat
source: Sat
ja: （土）

# DateWidget_Month_January
source: January
ja: 1月

# DateWidget_Month_February
source: February
ja: 2月

# DateWidget_Month_March
source: March
ja: 3月

# DateWidget_Month_April
source: April
ja: 4 月

# DateWidget_Month_May
source: May
ja: 5月

# DateWidget_Month_June
source: June
ja: 6月

# DateWidget_Month_July
source: July
ja: 7月

# DateWidget_Month_August
source: August
ja: 8月

# DateWidget_Month_September
source: September
ja: 9月

# DateWidget_Month_October
source: October
ja: 10月

# DateWidget_Month_November
source: November
ja: 11月

# DateWidget_Month_December
source: December
ja: 12月

# DbViewer_TableField_Date
source: Date
ja: 日付

# DbViewer_TableField_Type
source: Channel
ja: チャンネル
ko: Chat Type

# DbViewer_TableField_Sender
source: Sender
ja: 差出人

# DbViewer_TableField_Content
source: Content
ja: コンテンツ

# DbViewer_Status_NothingFound
source: Nothing Found.
ja: 見つかりませんでした。

# DbViewer_Status_NoSearchResult
source: Search had no match on this page.
ja: 検索に一致するものはありませんでした。

# DbViewer_Page
source: Page: {0} / {1} ({2} Rows) {3}
ja: ページ: {0} / {1} ({2} 行) {3}

# DbViewer_LoadingIndicator
source: [Loading...]
ja: [読み込み中...]

# DbViewer_CharacterOption
source: Only current character
ja: 現在のキャラクターのみ

# Chat_SendTell_Error
source: An error occured while sending this tell message
ja: このメッセージを送信中にエラーが発生しました

# Webinterface_Stop_Success
source: Webinterface was stopped.
ja: Webインターフェースが停止しました。

# Webinterface_Stop_Failed
source: Webinterface failed to stop. Check /xllog for more information.
ja: Webインターフェイスの停止に失敗しました。詳細は /xllog を確認してください。

# Webinterface_Start_Success
source: Webinterface was started.
ja: Webインターフェースを開始しました。

# Webinterface_Start_Failed
source: Webinterface failed to start. Check /xllog for more information.
ja: Webインターフェースの起動に失敗しました。詳細は /xllog を確認してください。

# Webinterface_Option_Port_Name
source: Port
ja: ポート

# Webinterface_Option_Port_Description
source: The port this webinterface will be running on.
ja: このWebインターフェイスのポートは動作します。

# Options_Webinterface_Warning_Header
source: After checking 'Enabled' and clicking 'Start' this will load up Chat2's built-in web interface, which will allow devices on your network to access in-game chat. This feature may be used to allow a phone or another computer to see Chat2 activity, switch channels, and send messages as though you were typing in FFXIV itself.
ja: 「有効」にチェックを入れて「開始」をクリックすると、Chat2の内蔵Webインターフェースが読み込まれ、ネットワーク上のデバイスがゲーム内チャットにアクセスできるようになります。 この機能は、電話または別のコンピュータがチャット2アクティビティを表示できるようにするために使用できます。 FFXIV を入力しているかのようにチャネルを切り替え、メッセージを送信します。

# Options_Webinterface_Warning_Reason
source: For reasons of account security, this feature is not intended for use outside of your local network, you have been warned!
ja: アカウントのセキュリティ上の理由から、この機能はローカルネットワーク外での使用を意図したものではありません。注意してください！

# Options_Webinterface_DoNot_Port
source: - Forward the port used (9000)
ja: - 使用するポートを転送 (9000)

# Options_Webinterface_DoNot_Share
source: - Share your authentication code with anyone else
ja: - あなたの認証コードを他の人と共有します

# Options_Webinterface_DoNot_Multibox
source: - Expect multi-boxing to work with this (only first client works)
ja: - マルチボクシングがこれで動作することを期待します (最初のクライアントのみ)

# Options_Webinterface_Warning_Support
source: No support will be provided if any of the 'Do Not' clauses aren't respected and adhered to appropriately.
ja: 「Do Not」条項のいずれかが尊重されず、適切に遵守されていない場合は、サポートは提供されません。

# Options_Webinterface_Hostname_Fail
source: Unable to resolve hostname.
ja: ホスト名を解決できません

# Options_Webinterface_Note
source: Note: This will require at least a semi-modern browser in order to function correctly.
ja: 注意: 正しく機能するためには、少なくとも半最新のブラウザが必要です。

# Webinterface_UsageNotice
source: Usage Notice
ja: 使用上の注意

# Options_Tabs_NoInputChannel
source: <None>
ko: <없음>

# UnreadMode_Unseen
source: Unseen
ko: 읽지 않은 메시지만

# KeybindMode_Flexible_Name
source: Flexible
ko: 유연하게

# KeybindMode_Strict_Name
source: Strict
ko: 엄격하게

# Options_ExtraGlyphs_Name
source: Extra font glyphs
ko: 추가 글꼴 및 기호

# Context_Integrations
source: Integrations
ko: 연동 기능

# Context_InviteToParty_SameWorld
source: Same world
ko: 같은 서버

# Context_InviteToParty_DifferentWorld
source: Different world
ko: 다른 서버

# ChatType_Say
source: Say
ko: 말하기

# ChatType_Shout
source: Shout
ko: 외치기

# ChatType_TellOutgoing
source: Tell (Outgoing)
ko: 귓속말 (송신)

# ChatType_TellIncoming
source: Tell (Incoming)
ko: 귓속말 (수신)

# ChatType_Party
source: Party
ko: 파티

# ChatType_Yell
source: Yell
ko: 떠들기

# ChatType_GainBuff
source: Beneficial effects granted
ko: 받은 강화 효과

# ChatType_GainDebuff
source: Detrimental effects inflicted
ko: 받은 약화 효과

# ChatType_LoseBuff
source: Beneficial effects lost
ko: 강화 효과 종료

# ChatType_LoseDebuff
source: Detrimental effects cured
ko: 약화 효과 종료

# ChatType_Crafting
source: Synthesis Messages
ko: 제작 과정 및 결과

# ChatType_Sign
source: Sign Messages for PC Targets
ko: 표식 설정 정보

# ChatType_RandomNumber
source: Random Number Messages
ko: 주사위 메시지

# ChatType_Orchestrion
source: Current Orchestrion Track Messages
ko: 오케스트리온 재생 정보

# ChatType_PvpTeamLoginLogout
source: PvP Team Member Login Notifications
ko: PvP팀 접속 알림

# ChatType_MessageBook
source: Message Book Alert
ko: 방명록 신규 메시지

# ChatType_GmTell
source: Tell (GM)
ko: 귓속말 (운영자)

# ChatType_GmSay
source: Say (GM)
ko: 말하기 (운영자)

# ChatType_GmShout
source: Shout (GM)
ko: 외치기 (운영자)

# ChatType_GmYell
source: Yell (GM)
ko: 떠들기 (운영자)

# ChatType_GmParty
source: Party (GM)
ko: 파티 (운영자)

# ChatType_GmFreeCompany
source: Free Company (GM)
ko: 자유부대 (운영자)

# ChatType_GmLinkshell1
source: Linkshell [1] (GM)
ko: 링크셸 [1] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell2
source: Linkshell [2] (GM)
ko: 링크셸 [2] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell3
source: Linkshell [3] (GM)
ko: 링크셸 [3] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell4
source: Linkshell [4] (GM)
ko: 링크셸 [4] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell5
source: Linkshell [5] (GM)
ko: 링크셸 [5] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell6
source: Linkshell [6] (GM)
ko: 링크셸 [6] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell7
source: Linkshell [7] (GM)
ko: 링크셸 [7] (운영자)

# ChatType_GmLinkshell8
source: Linkshell [8] (GM)
ko: 링크셸 [8] (운영자)

# ChatType_GmNoviceNetwork
source: Novice Network (GM)
ko: 초보자 채널 (운영자)

# Options_CollapseDuplicateMessages_Name
source: Collapse duplicate messages
ko: 동일한 메시지 합치기

# Options_Tabs_ExtraChatChannels
source: ExtraChat channels
ko: ExtraChat 플러그인 전용 채널

# Options_Tabs_ExtraChatAll
source: All
ko: 전체

# ChatType_ExtraChatLinkshell1
source: ExtraChat Linkshell [1]
ko: ExtraChat 링크셸 [1]

# ChatType_ExtraChatLinkshell2
source: ExtraChat Linkshell [2]
ko: ExtraChat 링크셸 [2]

# ChatType_ExtraChatLinkshell3
source: ExtraChat Linkshell [3]
ko: ExtraChat 링크셸 [3]

# ChatType_ExtraChatLinkshell4
source: ExtraChat Linkshell [4]
ko: ExtraChat 링크셸 [4]

# ChatType_ExtraChatLinkshell5
source: ExtraChat Linkshell [5]
ko: ExtraChat 링크셸 [5]

# ChatType_ExtraChatLinkshell6
source: ExtraChat Linkshell [6]
ko: ExtraChat 링크셸 [6]

# ChatType_ExtraChatLinkshell7
source: ExtraChat Linkshell [7]
ko: ExtraChat 링크셸 [7]

# ChatType_ExtraChatLinkshell8
source: ExtraChat Linkshell [8]
ko: ExtraChat 링크셸 [8]

# Options_About_Discord
source: Discord:
ko: 디스코드:

# Options_Database_Old_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Options_Database_Old_Migration
source: Open migration window
ko: 데이터 마이그레이션 창 열기
